Sazonov. 440045 Я, как пользователь программы, хочу, чтобы с камеры аппарата можно было записывать видео или делать фотографии.
Tsapkov.  9909  Я, как пользователь программы, хочу иметь возможность переносить фото или видео, заснятые при помощи камеры, на другие устройства при помощи USB
Tsapkov  9910  Я, как пользователь программы, хочу иметь возможность менять фильтры на камере, чтобы улучшить качество снимков
Tsapkov.9927    Я, как пользователь программы, хочу чтобы у камеры была защита от солнца, чтобы было легче снимать
Shershukov.11111 Я, как пользователь,  Хочу, чтобы аппаратом можно было управлять с помощью специального пульта управления, для его дальнейшего управления(передвижение, смена режимов, направление камеры и др.).
Shershukov.11114 Я, как пользователь,     Хочу, чтобы аппарат имел Full HD+ камеру , для хорошего качества видео/фото
Shershukov.11121 Я, как пользователь, хочу, чтобы в меню была кнопка «фильтры» с помощью которой я смогу изменять фильтры для конечной картинки и картинке выводящейся на экран, для того что бы я мог настроить получаемую картинку с камеры для своих нужд.
Shershukov.11128 Я, как пользователь,             Хочу, чтобы камерой данного устройства можно было крутить на 180 градусов, для более удобного использования.
у, чтобы у данного аппарата имелись камеры с помощью которых можно было видеть вокруг данного аппарата, в случае работы близко с другими спасателями, парковке и т.д.
Jefimov. 6664206605 Я, как пользователь этого аппарата, хочу, чтобы у данного аппарата имелись камеры с помощью которых можно было видеть вокруг данного аппарата, в случае работы близко с другими спасателями, парковке и т.д.
Jefimov 6664206609 Я, как пользователь этого аппарата, хочу, чтобы данный аппарат имел автопилот, в случае если нужные операторы данного устройства недоступны, для выполнения простейших задач, таких как: возможность самостоятельно доехать до своей указанной станции для зарядки/пополнения комплекта, находящегося на данном аппарате, указание своего местоположения и запись ситуации через камеры 
Jefimov 6664206614 Я, как пользователь этого аппарата, хочу, чтобы встроенные камеры имели разные режимы, для работы ночью или при работе в среде с ужасной видимостью из-за пыли или тумана
Smirnov. 24001 Я, как пользователь программы, хочу чтобы была возможность настроить  в каком разрешении будет снимать камера.
Smirnov. 24004 Я, как пользователь программы, хочу иметь возможность на телефоне в реальном времени смотреть, что снимает видеокамера на роботе
Stsigartsov 007 Я, как пользователь программы хочу чтобы вся подсоединённая к манипулятору дополнительная аппаратура(датчики, камеры, детекторы) была совместима с использованием её в приложении
Pisarev   42001   Я, как пользователь аппарата, хочу чтобы были две камеры, одна на передней части аппарата, а другая на самом манипуляторе, чтобы видеть что находится перед самим аппаратом, а также чем он манипулирует.
Alexander. 34544 я как пользаватель хочу чтобы можно было видеть то что видеть камера
Brilliantov. 7701 Я, как пользователь программы, Хочу, чтобы я мог управлять камерой дистанционно, чтобы делать фотографии с нужного ракурса.
Brilliantov 7712 Я, как пользователь программы, Хочу, чтобы во время использования шла трансляция с камеры 
Nitsiportsik. 5050 Я, как пользователь программы, хочу чтобы, мог видеть изображение с камеры, чтобы мог управлять с расстояния
Arseny  721008  Я, как пользователь программы, хочу, чтобы на манипуляторе была установлена камера, для того, чтобы он мог самостоятельно схватить выбранный объект, без участия оператора
Molokov 624006 Я,как ползователь аппарата,хочу иметь возможность установления дополнительных камер на аппарат,если мне понадобится больше камер
Puzikov. 2650507 Я как пользователь программы, хочу чтобы у камеры была функция тепловидения, для определения точек сильного возгорания, скопления газа
Puzikov. 2650511 Я как пользователь программы, хочу чтобы можно было отслеживать местоположение робота и видеть трансляцию с камеры
Melnikov, 3233 Я, как пользователь программы, хочу чтобы камера на аппарате адаптировалась к яркости в окружающей среде
Melnikov, 3234 Я, как пользователь программы, хочу чтобы в аппарате была поддержка карты памяти, чтобы сохранять на неё видео с камер.
Divissenko, 2703 Я, как пользователь программы, хочу чтобы у камеры была функция дополненной реальности в которой можно дополнять различными предметами пространство или измерять расстояния помощью приложения типа линейки.
Divissenko, 2709 Я, как пользователь программы, хочу чтобы в программе камеры была функция инфракрасной камеры для того чтобы иметь представление, в каких местах помещение температура выше, а где меньше, чтобы избежать случая попадания аппарата в горячую зону.
Jemeljanov 69697 Я, как пользователь, хочу чтобы  у аппарата была двигающаяся камера для того, чтобы иметь более подробную картинку происходящего
Ivuškin 10100 Я, как пользователь программы, хочу иметь возможность вертеть камерой, чтобы лучше понимать окружение дрона при использовании.
Ivuškin  10102 Я, как пользователь, хочу чтобы у камеры был ночной режим, чтобы иметь возможность разглядеть окружение в темном помещении.